ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: lic una consulta el prof. willian esta presente?
LIZ ROXANA QUISPE PARIONA: luego sera el examen
LIZ ROXANA QUISPE PARIONA: ?
AURORA NAVARRO CRUZ: Si esta bien
AURORA NAVARRO CRUZ: 15 min
LIZ ROXANA QUISPE PARIONA: si
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: buenas tardes
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: profesor
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: resumen
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: lic una consulta quien nos calificara
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: creo que el prof no esta presente
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: no sea tacaño con las notas lic
LIZ ROXANA QUISPE PARIONA: profesor
LIZ ROXANA QUISPE PARIONA: estamos exponiendo
AURORA NAVARRO CRUZ: Escucho musica
JULIO CESAR GONZALES LOPEZ: ud no nos escucha ingenero
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: PROFESOR
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: PERO YA NOS DIJO EL PROFESOR
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: WILIAN
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: SOLO 1
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: NO COORDINARON
LIZ ROXANA QUISPE PARIONA: recien
AURORA NAVARRO CRUZ: ponlo en presentacion romel
KAROL GUINELA ROMERO RODRIGUEZ: YA PROFESOR
KAROL GUINELA ROMERO RODRIGUEZ: GRACIAS
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: tu paisano